❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමදේම සුද්ද කරලා ඉවරද?
ඔව්.
අපි ඒ කරදර ඔක්කොම දරාගත්තා
ඒ ඝාතනය වේදිකාගත කිරීම,
නමුත් අපට තවමත් ඇයගෙන් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
"තාම එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැද්ද?"
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයා තාමත් හිතන්නේ චූ
එයාගේ මතකය නැති වෙලා වගේ රඟපානවා කියලද?
උතුමාණනි,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
චූ ආර්යාවට දැන් මතක නැති වුණත්
,
යමක් විය හැකිය
දිනක් ඇගේ මතකයන් අවුලුවාලන්න.
ඇයට මතක නම්
ඇය
අපේ මහා යාන්හි රැජින බවට පත් වූ පසු,
එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
උතුමාණනි සහ රාජ්‍යය වෙනුවෙන්.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඇයව මරන්න
තර්ජනය එහි මූලයේම තුරන් කිරීමට?
උතුමාණනි,
මම කරපු හැම දෙයක්ම...
ඇති!
මේක මෙතනින් ඉවරයි.
අර තියෙන්නේ.
රැජින අවදි වී වැඩි කල් නොගොස් ඇත
සහ ඇගේ මතකයෙන් වැඩි කොටසක් නැති වී ඇත.
ඔබ දැනගත යුතුයි
මොනවද පුළුවන්?
සහ කිව නොහැක.
මට තේරෙනවා.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 2]
මං එනකම් මෙතන ගොඩක් පරක්කු වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා...
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත්?
ඔබේ අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඒ කරදර ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ—
ඝාතනයක් සිදු කිරීම සඳහා මූන් ගාඩ්ස් ලෙස වෙස්වලා ගැනීම
සහ ෂුගේ යූගේ ව්‍යාජ මළ සිරුරක් භාවිතා කිරීම පවා—
චු ක්වාඕ එක අඩුපාඩුවක්වත් හෙළි කළේ නැත.
මට බයයි ඇයට ඇත්තටම
මෙවර ඇගේ මතකය නැති විය.
ඇයට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැතිනම්,
ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න ඕන,
ජෙනරාල් චෙන්ග්.
චු චියාඕට ඔයාව මතක නම්
ඇයව යොදාගෙන ෂුගේ යූව මරන්න
ඇගේ ෂියුලි හමුදාව විනාශ කරන්න,
ඇගේ පෞරුෂය අනුව,
ඔයාට හමුදාවේ ඉන්න අමාරු වෙන්න තිබුණා නේද?
ඇයට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැතිනම්,
ඇය ඉක්මනින්ම යාන් ෂුන් සමඟ විවාහ වනු ඇත.
හීලියන් ආර්යාව, ඔබේ හීලියන් ගෝත්‍රය සහ ඔබේ අභිලාෂය එසේ නොවේද?
මහා යාන්හි රැජින වීමට...
සියල්ල නිෂ්ඵල වේද?
ජෙනරාල් චෙන්ග්, ඔයා මගෙන්
මෙච්චර පරක්කු වෙලා එන්න කිව්වා.
ඇත්තටම ඒක මට සමච්චල් කරන්න නෙවෙයි නේද?
[ මහා යැන්හි භාරකාර ආර්යාව වන හීලියන් ලිං ]
මට කියන්න,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම හිතුවා විතරයි
ඇගේ පැරණි මිතුරන්,
විශ්ව සමගිය සංසදයේ සිටින අය ,
ඇයට එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
මහා යාන් වෙත ආපසු ගොස් රැජින වන්න
අපට වඩා.
හමුදාව තුළ මගේ චලනයන්
සීමා කර ඇත.
ඉතින්, මට කරන්න වෙනවා
හීලියන් ආර්යාව, යම් කාරණාවකට ගමනක් යාමට ඔබට කරදර කරන්න .
ගෝත්‍රවල වැඩිහිටියන්,
ඒ නිසා ඔයා ජෙනරාල් හුවාන් දිහා බලාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්න කැමතිද ?
සහ මගේ කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් 20,000 ක්
මෙයිලින් පාස් හිදී මිය යති.
ශක්තිමත් කිරීම් යවනවාට වඩා?
[මහා යාන්-මහා යොං යුධ පිටිය]
[ මහා යැන් හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා වන ජෙනරාල් හුවාන් හුවාන් ]
උතුමාණනි,
[ මහා යැන්හි ගෙලින් ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා වන වැඩිහිටි ගෙලින් ]
අද, මගේ ගෙලින් ගෝත්‍රය හමුදා නොයවනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය
සහ මෙහි හොංචුවාන් ගෝත්‍රය
හමුදා යවන්නෙත් නැහැ.
අපේ අශ්වාරෝහක හමුදාව
මහා යාන් දේශය සහ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන ලද ,
යාන් පවුල විසින් පුද්ගලික වෛරයන් සමථයකට පත් කර ගැනීමට භාවිතා නොකළ යුතුය !
ජෙනරාල් හුවාන්,
ජෙනරාල් චෙන්ග් මෙහි සිටී!
ජෙනරාල් චෙන්ග් මෙහි සිටින්නේ ශක්තිමත් කිරීම් සමඟයි!
කළු රාජාලි හමුදාව සහ ජෙනරාල් හුවාන් නම්
මේ නිසා මෙයින් පාස් හිදී මිය යන්න,
එහෙනම් ඔවුන්ව මරපු කෙනා
මේ මහලු මිනිසා නොවේද—
නමුත් උතුමාණනි!
ජෙනරාල් චෙන්ග්,
ඔයා මිනිස්සු කී දෙනෙක් ගෙනාවද?
ගෝත්‍රවලින් කිසිම කෙනෙක්
අමතර භටයන් යවන්න කැමති නැහැ නේද?
කළු රාජාලි හමුදාවේ ප්‍රධාන බලකාය හැර
සහ අපේ හිම සහිත කලාපීය ගෝත්‍රයේ රණශූරයන් ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ තවත් භට පිරිසක් නැත,
හරිද?
මෙන්න උන්වහන්සේගේ ලිඛිත නියෝගය.
බලන්න.
[මහා යොංගේ සැපයුම්
යුන්බි වෙත පැමිණ ඇත. වහාම ඒකකයක් රැස් කරන්න.]
යුන්බි?
යොන්ග් හමුදාවේ සැපයුම්
යුන්බි වෙත දැන් ලැබී තිබේද?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා අදහස් කරන්නේ...
මහෝත්තමයාණෙනි,
යාන් ෂුන් හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කර තිබේ.
අපේ ධාන්‍යාගාරය පුළුස්සා දැමුවා!
[මහා යොංහි හත්වන කුමාරයා වන ෂාඕ චේ]
අපි...
අපි උගුලකට වැටුණා!
හත්වන කුමාරයා,
මෙම මොහොතේ දී...
ඔබේ නිරර්ථක ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න!
සොල්දාදුවනි!
යැන් හමුදාව අපේ සැපයුම් පුළුස්සා දැමුවා.
දැන් අපිට ආපහු යන්න විදිහක් නෑ.
එක්කෝ අපි යැන් ෂුන්ව කපා දමමු—
නැත්නම් අපි ඝාතනයට බැටළු පැටවුන් වෙමු!
හත්වන කුමාරයා, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
ඔබට එක් මාර්ගයක් ඉතිරිව ඇත.
ඒ මගේ මහා යාන්ට යටත් වීම!
තාත්තා වරක් විශ්වාස කළා
ඔයා ඇත්තටම යටත් වුණා කියලා.
එහෙත් ඔබ
ෂෙන්හුවාං නගරය සමූලඝාතනය කිරීමෙන් අපට වන්දි ගෙව්වා.
ෂුගේ යූ ඔබට සහෝදරයෙකුට මෙන් සැලකුවා,
දැන් ඔහු සොහොනක් නොමැතිව මිය ගොස් ඇත!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
මගේ රාජ්‍යය සහ ඔබේ රාජ්‍යය අතර සංහිඳියාව ඇති වන දිනයක් උදාවනු ඇත
!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ රාජ්‍යයේ සොල්දාදුවන්ට
පැහැදිලිව දැකීමටයි—
ඔබේ හත්වන කුමාරයා, ෂාඕ චේ,
මෙතන හමුදාව මෙහෙයවනවා,
ඔබේ දහතුන්වන කුමාරයා වන ෂාඕ යැං,
ඔහු මහිමය සොරකම් කරයි කියා බියෙන්,
හිතාමතාම
සැපයුම් ප්‍රමාද කිරීම,
ඔබව මේ අසරණ තත්වයට ඇද දමයි!
ඔබේ අධිරාජ්‍යයා
ඊටත් වඩා මෝඩ හා අදක්ෂයි,
මේ සියල්ලට ඉඩ දෙමින්...
ඔබේ ජීවිත ගැන කිසිම තැකීමක් නොකර!
ෂාඕ චේ,
මම අද ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔබ ඔබේම මාර්ගයක් තිබිය යුතු යැයි ඔබ බල කරන නිසා,
අපේ අතීත මිත්‍රත්වය නොසලකා හැරීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා !
යාන් ෂුන්,
මේ මාර්ගයේ අවධාරනය කරන්නේ ඔබයි!
සොල්දාදුවන්,
ශ්‍රේණිගත කිරීම් සාදන්න!
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ අධිරාජ්‍යයාට කියන්න.
එයා මට කරපු හැම දෙයක්ම, යාන් ෂුන්,
සහ මහා යාන් වෙත—
මම ඔහුට දහස් ගුණයකින් ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
උතුමාණනි,
අපිට මෙච්චර හොඳ අවස්ථාවක් තියෙද්දි ඇයි එයාව මරන්නේ නැත්තේ ?
අපි භයානක සතුරෙකුට නිදහසේ යන්න දෙනවා.
ඔවුන්ගේ ධාන්‍යාගාරය ගිනිබත් කර ඇත.
ඔවුන්ගේ පරාජය ස්ථිරයි.
ෂාඕ යැං සමඟ සටන් කිරීමට ඔහුව ආපසු යැවීම.
බොහෝ සෙයින් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඔහුව මරනවාට වඩා.
උතුමාණනි,
ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම කියනවා
මම හමුදාවන් සටනට මෙහෙයෙව්වා.
සහ ගණන් කළ නොහැකි සතුරන් මරා දමන්න,
ඒත් මට
කිසිම සටන් කුසලතාවක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ,
ඒ නිසා නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා.
එපමණක් නොව, උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ
මේ යුද්ධය අවසන් වූ පසු,
ඔහු ඔබව විවාහ මංගල්‍යයට අගනුවරට රැගෙන යයි .
ඒ වන විට,
ඔබ මහා යාන්හි නියම රැජින වනු ඇත,
ඔබට
තවදුරටත් සටනට යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඉතින් මම වෙන්න ඕනේ
කඩුවක්වත් උස්සන්න බැරි වැඩකට නැති ගෑනියෙක් ?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ෂෙන්හුවාං නගරයේ සිරවී සිටියදී ,
ඔයා විතරයි එයාව ආරක්ෂා කළේ,
මහා යොන්ග් සිට පිටතට ඔහුව රැගෙන යාම
සහ නැවත මහා යාන් වෙත.
සහ ආපසු පැමිණි පසු,
ඔයා තමයි එයාට උදව් කළේ.
මෙහි ගෝත්‍ර නැවත ලබා ගන්න
සහ දේශය එක්සත් කරන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාව වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඒ හැම දෙයක්ම...
ඔයා කොහොමද ඒවා ගැන දන්නේ?
ඒ දේවල්...
ඒ දේවල් ගැන හැමෝම දන්නවා.
හැමෝම එහෙම කියනවද?
නමුත් මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
ඒ වෙනුවට, දේවල් කිහිපයක් තිබේ
ඒක මට සැකයක් ඇති කරනවා.
මම වරක් මහා යොංගේ වහලෙකු වූ බැවින්,
මට සටන් කලාව ඉගැන්නුවේ කවුද?
එතරම් නිහතමානී පසුබිමක් ඇති,
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ කොහොමද?
මහා යැන්ගේ හිටපු උරුමක්කාරයාට උදව් කිරීමට
මහා යොං අධිරාජ්‍යයාට එරෙහිව කැරලි ගසන්න
සහ පවා
ජීවිත කාලය පුරාම එකිනෙකාට පොරොන්දු වෙනවාද?
චූ ආර්යාව!
චූ ආර්යාව,
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
ඔබ වහාම අගනුවර සංචාරක අධිකරණයට ආපසු යා යුතුය.
සුවය ලැබීමට.
අගනුවර?
යාන් ෂුන් කොහෙද?
සටන තීරණාත්මක අවස්ථාවකට පැමිණ තිබේ.
මහරජතුමා
මහා යොන්ග් හමුදාවන්ට එරෙහිව හමුදා මෙහෙයවයි.
සහ ඔබව පෞද්ගලිකව රැකබලා ගත නොහැක.
මේ ඔක්කොම හරිම හදිසියි,
ඒ නිසා ඔබට එය දරාගන්න වෙනවා.
උතුමාණනි.
ඇන්,
අපි යොන්ග් හමුදාව පලවා හැරියා.
දින තුනක් ඇතුළත ඔවුන් ඉවත් වනු ඇත.
උතුමාණනි.
චූ කොහෙද?
මිස් චූ...
උතුමාණනි,
යුද්ධයේදී ඔබ සමඟ
කඳවුර ජනාකීර්ණ හා අවුල් සහගතයි,
චූ ආර්යාව දැන් සුවය ලබා ඇති බැවින්,
ඇයව නැවත සංචාරක මළුවට රැගෙන යාමට මට දැනටමත් මිනිසුන් ඉදිරියෙන් සිටී .
මම ඇයව යවන්න අණ කළේ කවදාද ?
උතුමාණනි,
සංචාරක අධිකරණයේ
හොඳම වෛද්‍යවරු සිටිති.
ඇයට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
චෙං යුවාන්...
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
මට කොච්චර උනත් කමක් නෑ
ඔයා සහ චූ එකිනෙකාට අකමැතියි,
නැත්නම් මා ගැන කරදර වීමට ඔබ සිටින්නේ කුමන ස්ථානයේද—
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා:
ඇයට කිසිවක් නොකරන්න.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂකයින්,
ගිහින් චූව හොයාගෙන මට ආපහු ගේන්න!
ඔව්!
පරක්කු වෙනවා.
අපි ගමන දිගටම කරගෙන යනවාද?
ජෙනරාල් චෙන්ග් නියෝග කර ඇත
මාර්ගයේ සිදුවන අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා ,
අපි
එක රැයකින් සංචාරක අධිකරණයට ඉක්මනින් යා යුතුයි.
අපහසුතාවයට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ස්තූතියි, ජෙනරාල්.
වැලි කුණාටුවක් එනවා!
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා මාව පැහැරගන්නේ?
ඒක...
යූ-යුනිවර්සල් හාර්මනි ගිල්ඩ් හි ඊතල.
ඉක්මනට, ජෙනරාල් චෙන්ග්ට වාර්තාවක් දෙන්න.
උතුමාණනි.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් ඒ දිශාවට පලා යා යුතුව තිබුණි.
ඔවුන්ට පසුව!
මිස් චූ!
ඔබේ සටන් කලා කුසලතාවන්ට මොකද වුණේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
[ෂොං යූ; විශ්ව සමගිය සංසදය]
මම ෂොං යූ.
ඔයා මට ලිව්වා,
ඔයා ඇහැරුනා කියලා මට කියනවා
සහ යාන් ෂුන් සමඟ විවාහ වීමට කැමති වූයේ නැත.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
ඔයාව බේරගන්න අපේ යුනිවර්සල් හාමනි ගිල්ඩ් එකේ මිනිස්සුන්ව ගේන්න කියලා.
මම ඔයාට ලිව්වද?
මම කවදාවත් ලිපි ලිව්වේ නැහැ,
මම ඔබව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
තවද...
මට යාන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්න බැරි ඇයි?
මිස් චූ, ඔයාට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලාද?
අපගේ විශ්ව සමගිය සංසදය
ජනතාව වෙනුවෙන් යුක්තිය වෙනුවෙන් සැමවිටම පෙනී සිට ඇත ,
කවදා හෝ විශ්වීය සමගියෙන් පිරුණු ලෝකයක් අත්කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි .
නමුත් යාන් ෂුන් -
ඔහු
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමීමට උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
සහ ෂියුලි හමුදාව.
සම්පූර්ණ හමුදා බලය අල්ලා ගැනීමට,
ඔහු ඔබේ නිරිතදිග ෂියුලි හමුදාවට අණ කළා
මෙයින් පාස් වෙත පහර දීමට.
මහා යොංගේ 100,000 ක භට පිරිසකට මුහුණ දෙමින්,
ඔබේ ෂියුලි හමුදාව සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ
විනාශ වී ගියා,
සහ හේ ෂියාඕ සටනේදී මිය ගියේය!
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ කෝමා තත්ත්වයට පත්වීමට පෙරය.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මට කියන හැමදේම...
මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
ෂුගේ යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Zhuge Yue හි සැඟවී සිටීමට Yan Xun ඔබව භාවිතා කළේය.
ඔයා දන්නවද ෂුගේ යූ සටනේදී මැරුනේ
ඔයා නිසා කියලා?
ඒ ෂුගේ යූ බේරා ගැනීමටයි.
ඔයා මිදුණු විලට පැන්නා කියලා.
මාව පාවිච්චි කළාද?
කැරලිකාර විශ්ව සමගිය සංසදයේ නටබුන් !
මහා යාන්හි රැජින පැහැර ගැනීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
ඒවා අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
[Zhao Chun'er,
මහා යොං හි හිටපු කුමරිය]
ආරක්ෂකයින්!
මට තව වයින් බෝතල් දෙකක් ගේන්න.
උතුමාණනි, ඔබ බීමත්ව සිටී.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට තවදුරටත් බොන්න බෑ.
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
උතුමාණනි.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයා මට "උතුමාණනි" කියලා කතා කළා නේද?
අපි ඔබව රැකබලා ගැනීමට උන්වහන්සේගේ නියෝග යටතේ ක්‍රියා කරනවා ,
ඒ නිසා අපි ඔබට අඩුවෙන් සලකන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ !
හොඳයි.
ඔයා තාමත් මාව කුමාරිකාවක් විදියට සලකන නිසා,
එහෙනම් මට තව වයින් ටිකක් ගේන්න.
මට ඇති වෙලා නෑ!
උතුමාණනි,
ඔබට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා වෙලා!
උන්වහන්සේගේ හත්වන කුමාරයා
නියෝග කර ඇත
ඔබ නිසි ලෙස විවේක ගත යුතු බව...
ඔයා දන්න නිසා
මම හත්වෙනි කුමාරයාගේ නංගි කියලා,
මගේ නියෝගවලට කීකරු වෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
අහන්න,
මාව සාමාන්‍ය වැසියෙකු දක්වා පහත හෙළනු ලැබුවත්,
මම තවමත්
මහා යොංගේ අධිරාජ්‍ය ලේ පෙළපතට අයත් කෙනෙක්.
ඔබ පහත් ජීවීන්,
මගේ සහෝදරයා වන ෂාඕ චේට වචනයක් කියන්නම්,
මට ඔයාගේ ඔළු අල්ලන්න පුළුවන්!
ඇති! ඇයට ගහන එක නවත්තන්න! ඇති!
යාන් ෂුන්ගේ මංගල ඇඳුම?
යාන් ෂුන්...
මම මහා යොන්ග්හි ගෞරවනීය කුමරියක්,
ඒත් ඔයා මට ගහන්න එඩිතර වුනාද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද
මම මගේ සහෝදරයාට ඔයාව මරන්න දෙයි කියලා?
ඔයාගේ සහෝදරයා?
උන්වහන්සේගේ හමුදාව
මෙයින් පාස්හිදී යාන් හමුදාව සමඟ සටනක පැටලී සිටී !
එයාට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ!
ඔයා වෙන මොකුත් නෙවෙයි
බලයෙන් පහ කරන ලද කුමරියක්!
ඔබව අධිරාජ්‍යයා විසින් පාහේ මරා දමන ලදී,
ඔයාගෙම අම්මගෙ මරණයට හේතුව ඔයාමයි !
මෙතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
අපි වෙනුවෙන් නොවේ නම්
ඔබ වෙනුවෙන් සේවය කරමින්,
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා—
නමක් නැති බවට පත් වෙමින්
මේ කඳුකරයේ සැරිසරන අවතාරයක්!
එන්න, අපි යමු. යමු බොන්න.
පිස්සු ගෑනි.
අපි යමු.
යාන් ෂුන්...
ඔයා කොහේ ද?
මහා යොන්ග්හි චුන්'යර් කුමරිය බව මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි
විශ්මයජනක ලෙස ලස්සනයි.
දැන් මම ඔයාව දැක්කට පස්සේ,
ඔබ සැබවින්ම ඔබේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වී ඇත.
ඔයා මහා යොන්ග් වල කාන්තාවක් නෙවෙයි,
එහෙත් ඔබ මහා යොන්ග් ආචාර විධිවලින් මාව පිළිගත්තා .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කුමරියනි, මා කවුද යන්න ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත .
මම මෙතනට ආවේ
ඔයාට ආරාධනාවක් කරන්න.
ආරාධනාවක්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ බෙදා හැරීමටයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහා යැන් අධිරාජ්‍යයා
සහ චු චියාඕ රැජිනගේ
විවාහ ආරාධනා පත්‍රය.
Chu Qiao?
ඇය මිදුණු විලට වැටුණේ නැද්ද...
මැරෙයිද?
උන්වහන්සේ නියෝගය දුන් සේක
අපිට මුළු වැවම සිඳී යන්න සිද්ධ වුණත් ,
අපිට ඇයව හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
නොපසුබට උත්සාහය දරන අයට ස්වර්ගය විපාක දෙයි -
උතුමාණන් අවසානයේ ඇයව සොයා ගත්තේය.
ඉන්පසු ඔහු දුර බැහැර සිටින හොඳම වෛද්‍යවරුන් සොයා ගියේය.
චු චියාඕ ආර්යාව නැවත සෞඛ්‍ය තත්වයට පත් කිරීමට,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
ඉක්මනින්,
ඔබේ රට තම හමුදා ඉවත් කර ගන්නා විට,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඇයව විවාහ කර ගනීවි.
මහා යාන්හි රැජින ලෙස.
චු ක්වාඕ...
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
ඇය දිවි ගලවා ගත්තා පමණක් නොව...
නමුත් ඇය මගේ යාන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
හිතලා බැලුවම,
කුමරියනි, මට ඔයා ගැන ඇත්තටම දුකයි.
ඔයා තමයි අදහස් කළේ
උන්වහන්සේ සමඟ විවාහ වන්න.
චු චියාඕ ආර්යාව උපතින්ම,
වහලෙක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබේ ආදරය වහලෙකු විසින් සොරකම් කිරීමට—
එය ඉතා වේදනාකාරී විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
අසමගිය වැපිරීමට ඔබ මෙහි පැමිණීමේ අරමුණ කුමක්ද ?
ස්වාභාවිකවම, මට මගේ අරමුණ තියෙනවා.
නමුත්
ඔයාටත් පසුතැවීම් තියෙනවා,
නේද කුමරියනි?
මම තවදුරටත් කුමාරිකාවක් නෙවෙයි,
මට ඔබට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔබට ආරාධනාව භාර දුන්නා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
වරක් කුමාරිකාවක් වූ,
සැමවිටම කුමාරිකාවක්.
ඒ හා සමානව,
වරක් වහලෙකු වූ,
සැමවිටම වහලෙක්.
චු ක්වාඕ,
ඔයා මැරිලා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්නම්.
උතුමාණනි,
මේක ඔයා එන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
මට ඇතුලේ හිර කරලා ඉන්න මිස් ෂොංව බලන්න ඕන .
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
කිසිවෙකු
සිරකරුවා සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතු බවයි.
මම යාන් ෂුන්ව මාත් එක්කගෙන එන්නද?
ඔයාට දොර අරින්නද?
අපි හුදෙක්
උන්වහන්සේගේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු.
උන්වහන්සේ මෙසේ පැවසූහ.
කිසිවෙකු
සිරකරුවා සමඟ සම්බන්ධතා නොපැවැත්විය යුතු බවත්,
ඔබ ඇතුළුව.
ඇන්,
මෙය
ග්‍රේට් යාන් හි නිරිතදිග කෙළවරේ පිහිටි නගරයයි.
ඒක ඉස්සර නිසරු මුඩු බිමක්,
නමුත් දැන්
එය වෙළඳුන් සඳහා ප්‍රධාන මාර්ගයක් බවට පත්ව ඇත—
සාප්පු, වෙළඳපොළවල් සමඟ,
සහ සංචාරකයින්ට විවේක ගත හැකි තානායම්.
ක.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රකිනවා.
මම මහා යාන්ව නැවත පණ ගැන්වීමට මහන්සි වී වැඩ කළා ,
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
මම එදා ඔබට විස්තර කළ දේට.
මට මතක නැහැ.
අතීතයේ සිදු වූ දේ,
ඒ වගේම මම පොරොන්දුව දන්නේ නැහැ.
මහරජතුමනි, ඒ දෙකෙන් එකක් ගැනම සඳහන් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට තව දෙයක් මතකයි.
කුමක් ද?
මට ශීත කළ විල බලන්න යන්න ඕන.
ක...
ඔයා එහෙ යන්න ඕන ඇයි?
මම නිතරම
ඒ විල ගැන හිතනවා.
මගේ සිහින වල පවා,
ඒ හැමවෙලේම ඒ වැව.
මට ඒ තැන දැනෙනවා විතරයි
මට ගොඩක් වැදගත් වෙන්න ඇති.
මට එතනට ගිහින් බලන්න ඕන.
කමක් නැහැ
ඔබට අතීතය මතක නැතිනම්.
ඔයා දැන් තමයි
සීතල වතුරේ තෙමිලා සුවය ලැබුවේ.
ඔයාට දැන්ම මිදුණු විල ළඟට යන්න සුදුසු නැහැ .
ඉදිරියට එන්න,
අපි යමු කන්න මොනවා හරි අරන් එමු.
ඇන්,
ඔබේ මනසේ යම් බරක් තිබේද?
මිදුණු විලට වැටීමෙන් පසු මම අවදි වූ දා සිට ,
මට තාම මතකය ආයේ ලැබුනේ නෑ.
මහා යාන් අධිරාජ්‍යයා , ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද ?
මම ඔයාව ආපහු ගෙනාපු දා ඉඳන්
ඔබ වැටුණු පසු,
ඔයා අසතුටින් හිටියා.
අධිරාජයාණෙනි, ඇයි ඔබ මට මිස් ෂොංව බලන්න දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔබට ෂොං යූව බලන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
ෂොං යූගේ අනන්‍යතාවය අපැහැදිලි ය.
ඇය හරිම භයානක කෙනෙක්.
මහා යාන්හි පාලකයා ලෙස,
මම බොහෝ සතුරන් ඇති කර ඇත්තෙමි.
ගොඩක් අයට මාව මරන්න ඕන.
මම නිසා මට බයයි,
ඔබට හානියක් සිදුවිය හැකිය.
ඒකයි මම ඔයාට
ෂොං යූව දකින්න නොදෙන්න කිව්වේ.
ඇත්තටම?
නමුත් මට දැනෙනවා
ඒක නෙවෙයි ඒකෙ සම්පූර්ණ කතාව.
මම අවදි වූ දා සිට,
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා,
මට මහත් කරුණාවෙන් සලකමින්
මට ගොඩක් දේවල් කියනවා.
නමුත් මට තවමත් සිහියක් නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව දේවල්
කෑලි කෑලි විතරයි.
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නෑ කියලා?
නැත්නම් සමහරවිට,
එය කළ හැකි ද
ඔයා තමයි භයානකම කෙනා කියලා?
ඇන්!
මම කතා කරන්නේ වෛෂයිකව පමණයි,
හැකියාවක් සලකා බලමින්.
ඇයි ඔබ මෙතරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, අධිරාජයාණෙනි?
ක?
ඇන්!
ක...
යාන් ෂුන්!
මේ යකඩ දම්වැල්
මගේ සහෝදරයා, ෂාඕ චේ වගේ,
යුද සිරකරුවන් සහ වහලුන් බැඳ දැමීමට හමුදාවේ භාවිතා කරයි .
මම ඔයාව ඒවට බැඳලා දාන්න හිතුවේ නෑ.
නමුත් මම එසේ නොකළා නම්,
මට ඔයාව කවදාවත් දකින්නවත් නොලැබෙන්න ඇති .
චූනර්?
යාන් ෂුන්,
මෙච්චර කල් ගියා.
මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටුද?
මම ඇඳගත්තා.
විශේෂයෙන් ඔබව දැකීමට පමණි.
ඔයා අපිව අල්ලගෙන මෙහෙට ගෙනාවා-
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යාන් ෂුන්,
ඔයාට මතක ද
මම ඇඳගෙන ඉන්න මේ මඟුල් ඇඳුම?
ඔබට තවමත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
චුනර් මාලිගාවේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා—
ඔයා මහා යොංගේ අධිරාජ්‍ය බෑණා වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔබ ඇයව විවාහ කර ගන්නේ නම්,
යොං අධිරාජ්‍යයා ද
ඒ ආකාරයෙන්ම ඔහුගේ ආරක්ෂක භට පිරිස පහත හෙළනු ඇත.
ඇන්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
මොහොතකින්,
අපි ෂෙන්හුවාං නගරයෙන් පිටතට සටන් කරන්නෙමු.
සහ නැවත මහා යාන් වෙත.
තවදුරටත් බියෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත,
මහා යොං අධිරාජ්‍යයාගේ මාපටැඟිල්ල යට මීයන් මෙන් බඩගා යන්නේ නැත .
කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ.
මහා යාන්ගේ වැටුණු ආත්මයන්ට පළිගන්න!
යාන් ෂුන්,
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මාව අතාරින්න.
නැහැ, යාන් ෂුන්.
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති නේද?
චු චියාඕ ද?
ඒ වහලා මේක උසිගන්වන්න ඇති
සහ ඔබව වසඟ කළා!
මම, යාන් ෂුන්...
සහ ෂාඕ පවුලේ ජනතාවනි,
මේ ජීවිතයේ සහ ඊළඟ ජීවිතයේ,
අපි අතරේ වෛරයක් විතරයි තියෙන්නේ!
යාන් ෂුන්,
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
චලනය කරන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
යාන් ෂුන්...
ඔයා ගියොත් මගේ හිත මැරෙයි.
මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න කැමතියි!
යාන් ෂුන්...
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම උඹට වෛර කරනවා!
චු ක්වාඕ...
මම උඹව මරනවා.
හැරෙනවා...
ඔයා ගොඩක් කල් අමතක කරලා.
කමක් නෑ.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ.
ඒ කාලේ මම හැම දෙයක්ම පරිස්සමෙන් තෝරා ගන්න ගොඩක් කාලයක් ගත කළා .
මංගල ඇඳුමේ එක මලක් පවා—
මම එම්බ්‍රොයිඩර්වරුන්ට
එය නැවත නැවතත් සංශෝධනය කිරීමට සැලැස්සුවා.
මම අපේ සීයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි විවාහය.
නමුත් අපේ විවාහ දිනයේදී,
ඔයා මේ සළුව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැම්මා.
මොකද ඔයාගේ මංගල ඇඳුම් යට...
ඔයා ඔයාගේ සීතල සන්නාහය ඇඳගෙන හිටියා.
මම මෙච්චර කල් ගත කළේ
එය නැවත එකට මහනවා,
කෑල්ලෙන් කෑල්ල.
නමුත් එය තවමත් ඉරී ඇත.
කැඩුණු දේ කැඩී ඇත—
එය කිසිදා නිවැරදි කළ නොහැක.
මම වගේමයි...
මට කවදාවත් මම හිටපු තැනට යන්න බෑ.
චුනර්...
අප අතර ඇති දුක්ගැනවිලි
බොහෝ කලකට පෙර පදිංචි කරන ලදී.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ,
දැන් මෙහෙම හැසිරෙනවද?
පදිංචි වුනාද?
ඒවා කවදා හෝ ඇත්තටම විසඳා ගත හැකිද?
කුමක් ද?
උතුමාණන් සහ චු චියාඕ
යන දෙදෙනාම අල්ලාගෙන තිබේද?
අපි ඒක අනුමාන කළේ නැහැ -
ඝාතකයා
යාචකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය,
උතුමාණන්ට සහ චූ මෙනවියට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා,
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනාම පැහැරගෙන ගියා.
මිනිස්සු කීප දෙනෙක් එක්කගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න!
සෑම දිනකම සහ රාත්‍රියේම
මම බියකරු සිහින වල සිරවී සිටිමි.
එකම දේ
නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා.
මම නැවත නැවතත් මැරෙනවා.
මට ඇස් පියාගන්න බයයි,
ඒත් අවදියෙන් ඉන්නත් බයයි.
මට නැවත නැවතත් සිහිසුන්ව සිටීමට පමණක් මාවම පානය කළ හැකිය .
ඇයි?
යාන් ෂුන්, මට කියන්න, ඇයි?
මම විතරක් ඇයි?
මෙතරම් දුක්ඛිත තත්ත්වයක ජීවත් වන්නේ කවුද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම
මෙච්චර හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඇයි ඔයාට මේ ඔක්කොම ලැබෙන්නේ,
මහා යොන්ග්හි උතුම්ම කුමරිය වන මම ,
මේ තද, කාන්දු වන පැල්පතේ ජීවත් වන්න,
මට අවශ්‍ය කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකිද?
ෂාඕ චුන්'එර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මහා යොං හි,
සමහර උතුම් වංශ
ඔවුන්ගේ වහලුන් ලෙස හංවඩු ගසන්න
සලකුණක් සමඟ,
ඔවුන් තම නිවෙස්වල සිටින ගවයන් සහ අශ්වයන් හංවඩු ගසන්නාක් මෙන් .
ඔයා වහලෙක්,
එබැවින් ඔබව එක් අයෙකු ලෙස සලකුණු කළ යුතුය.
මම "දාසයා" කියන වචනය හංවඩු ගහන්නම්.
ඔබ කෙරෙහි—
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ රැගෙන යන සලකුණක් !
නවත්වන්න!
ෂාඕ චුන්'එර්, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
චු කියාඕ අහිංසකයි!
යාන් ෂුන්...
මම අහිංසක නැද්ද?
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඒ දුක් විඳීම වටිනවාද?
දුවන්න එපා!
මාව අතාරින්න!
චුනර්,
ඔයා අහිංසකයි.
පළිගන්න ඕන නම් මගෙන් පළිගන්න.
ඔයාට මගේ ජීවිතේ උනත් ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා, චූට යන්න දෙන්න.
මම ආපසු ගෙවන්නම්.
මම ඔබටම ණයයි.
එහෙනම් මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
Chu Qiao!
චුනර්, එපා!
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්!
චූනර්!
යාන් ෂුන්,
ඔබ මෙම මංගල ඇඳුම ඇඳීමට කැමති තාක් කල්
මාව විවාහ කරගන්න,
මම ඇයට යන්න දෙන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
පහළට!
චුන්'යර් කොහෙද?
යාන් ෂුන්,
ඔයා එක පාරක් මගේ හිත කඩලා දැම්මා.
දැන්, එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට පෙර දින ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා අහිමි කර ගැනීමට .
මම කැමති නෑ ඔයා මාව කසාද බඳිනවාට.
මට චූ චියාඕ මැරෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔහුව මරන්න
සහ හත්වන කුමාරයාගෙන් ත්‍යාගය ලබා ගන්න !
ටී-ද ග්‍රේට් යොන්ග් ධාන්‍යාගාරය!
ඔවුන් ධාන්‍යාගාරයට ගිහින්!
මේ වැට් මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
සඳහා භාවිතා කරන්නේ?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපේ මහා යොංගේ ධාන්‍යාගාරය...
යාන් ෂුන් දින කිහිපයකට පෙර අපගේ හමුදා සැපයුම් පුළුස්සා දැමුවා .
මේ බඳුන්...
මුලින් ගිනි නිවීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් දැන් ඒවායින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මිනිසුන්
සෑම විටම නිෂ්ඵල දේවල් කිරීමට ප්‍රිය කරන බව පෙනේ.
ඒක කියන්නද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි,
මම යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
ඔයා දුකින්ද?
මම දුක් විය යුත්තේ ඇයි?
යාන් ෂුන් මට ඒ තරම් වැදගත්ද?
යාන් ෂුන් ඔයාට වැදගත් නැද්ද?
ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔහු අනුකම්පා විරහිතව මාව අතහැරියා
අපේ විවාහ දිනයේදී කැරලි ගැසුවා.
ඔහු මා මතින් ඔහුගේ අශ්වයා පිට නැඟී ගියේය,
ඔහුගේ මංගල ඇඳුම් ඉරා දැමුවා,
මගේ පියාගේ මාලිගාවට කඩා වැදුණා!
එයා ඒ ඔක්කොම කළේ මටද?
ඒ ඔක්කොම මහා යාන්ට නෙවෙයිද?
ඔයා හදවතක් නැති ගෑනි!
යැන් ෂුන් මහා යොන්ග් හි සිටි දා සිට,
ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කරනවා!
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ඇඟිල්ලක් පවා නැති කරගත්තා.
දැන් එයාට ඕන ඔයාව එයාගේ රැජින කරගන්න.
ඔබ, පහත් වහලෙක්,
එවැනි දේ කීමට එඩිතරද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ—
ඔයා ගැන මොකක්ද හොඳ?
ඇයි ඒ යාන් ෂුන්—
සහ අනෙක් හැමෝම - ඔයාට ගොඩක් කැමතිද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ළඟට එන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි...
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත් නොවේ!
මට මේ දම්වැල් වලින් නිදහස් වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මට ඒක කොහොමද කියලා ඔයාට දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්.
වහලෙකු මෙන් ඒවායේ බැඳීමට!
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මේ දම්වැල්
විශේෂයෙන් පහත් වහලුන් සඳහා සාදන ලද ඒවාද?
මම දැකීමට කැමතිය
ඒකෙන් වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඔවුන් ඔබ වැනි උතුම් කුමාරිකාවක් බැඳ තබන විට.
මට යන්න දෙන්න!
[ෂිමෙන්ග් නගරය]
එයා
දවස් කීපයක් තිස්සේ Bone-Chilling Grass ගන්නවා.
ඇයි එයා තාම අවදි වුණේ නැත්තේ?
Qianzhang විල
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ශීත කර ඇත.
සීතල ඔහුගේ අභ්‍යන්තර අවයව ආක්‍රමණය කර ඇත.
කිසිම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට
එවැනි සීතලක් දරාගත නොහැක!
ඔහු අවදි වෙයිද නැද්ද?
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත මත රඳා පවතී.
දැන් පටන්,
ඔබ මහා යාන්හි රැජින වනු ඇත.
අපේ දරුවා
මහා යාන්ගේ උරුමක්කාරයා වනු ඇත.
මහා යාන්ගේ දිගු තලය
එසේ භාවිතා නොවේ.
මහා යැන්ගේ රණශූරයෝ
ඉදිරියට පමණක් පහර දෙන්න -
කිසි විටෙකත් සතුරාගෙන් පසුබසින්න එපා!
රැජින කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
මට චු කියාඕව මරන්න!
විකාර!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥